(富樫)お前が ひく前に
別の誰かが ひいたんだ
(真人)琴音さんの事件に
父が関与してるっていうんですか
俺を信じろ
(田所)琴音ちゃんを殺したのは
誰か教えてくれ
(中橋)私は何にも知りません
(翔子)25年前の出来事って何？
父さんは野望の怪物だ
(八代)怪物？
(ｲﾔﾎﾝ:中橋)
もし このことを息子さんに
知られたら どうするんです？
殺しますか？
なぜ そんなことを聞く？
次長の覚悟が知りたくて
何を偉そうに…
誰のせいで
こうなったと思ってるんですか？
(八代)あれはミスだ 小さなミス
息子は私より 母親に似ている
待ってるばかりで➡
自分から
手を伸ばすことができない➡
弱い人間だ
(ｲﾔﾎﾝ:八代)
たとえ誰かが手を伸ばしても➡
その手を取ることもできず
冷酷なフリをする
(ｲﾔﾎﾝ:八代)
そんなふうに自分を偽り続け➡
結果 壊れてしまう
愚かな人間だ
私は二度とミスは犯さない
息子さん自体がミスだったら？
そのときは…
切り捨てるまでだ
(中橋)それと 気になることが
何だ？
田所さんは
柳から何をどれだけ聞いたのか
どういうことだ？
死ぬ前に柳が言ってたんです
(柳)
｟田所先生から聞かなかった？｠
｟何を？｠
｟聞いてない？｠
｟何のことだ？｠
｟あんたたちも
お互い秘密が多いね～｠
｟フフフフフ…｠
秘密…
それは…
私にも分かりません
探ってみます
じゃ そろそろ
ええ…
(車のﾄﾞｱの開閉音)
ハァ…
全員 消すしかないか
♬～
📱(呼び出し音)
⚟📱(着信音)
(ﾄﾞｱが開く音)
📱(着信音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
📱(呼び出し音)
入れ
📱(操作音)
📱🔊(中橋)
あいつは全部 見てたそうです
📱🔊(八代)事故自体はどうだ？
📱🔊見たのか？ 私を
📱🔊私が富樫の妹をひいたのを➡
やつは見たのか？
📱🔊(八代)見たのか？ 私を
📱🔊私が富樫の妹をひいたのを➡
やつは見たのか？
♬～
どけ
僕が…
僕がやります
何？
僕が捕まえます
今は何もできません
これを突きつければ
素直に認めるとでも思うんですか
盗聴したものだから
証拠能力はないし➡
公表しても
中橋に罪をかぶせるでしょう
2人とも殺せばいい
僕がやります！
お前に何ができる！
わなを仕掛けます
僕が餌になります
僕が怪物になって➡
父を抱きかかえて➡
最も高い場所から
一緒に地獄に落ちます
もし僕ができそうになければ
録音データを公表してください
富樫さんは何もしないでください
僕が地獄に行きます
父と共に！
♬～
今日は顔色がいいね
見つけたよ 真犯人
琴音の敵だ
絶対に許さない
そろそろ行かなくちゃ
(紀子)浩之
ん？ 何？
(紀子)ケンカしちゃ駄目よ
えっ？
(紀子)学校で ケンカ 駄目よ
フフフ…
(鼻をすする音)
いつの話 してんだよ
友達は大事にしなきゃ
友達は助けてあげなきゃ
ねえ
うん… そうだね
(紀子)フフ… フフ
そのつもりだよ
(ﾄﾞｱが開く音)
おはようございます
(森平)おはよう
(ﾄﾞｱが閉まる音)
あの… 八代は？
体調不良のようだ
課長
どうかしたのか？
次長が？
八代が
次長と中橋の会話を録音したんだ
データを渡して
盗聴したものだから
証拠にはならん
だけど…
八代は➡
自分が父親を捕まえると言ってる
親子よ 信用できるの？
録音データを俺に渡した
自分の力が及ばなかったときは
公表してもいいって
父親と一緒に地獄に落ちると
父親の罪を償うつもりなんだろう
⚟(ﾉｯｸ)
どうぞ
(ﾄﾞｱが開く音)
おう どうした？ 急に
(ﾄﾞｱが閉まる音)
頭を冷やして…
ん？
いろいろ考えました
父さんの言うとおり
いるべき場所に戻ろうかなって
ああ…
本気で言ってるのか？
ええ
でも 警察庁に来ても
僕は やりたいことをやる
そんなことが
許されると思うのか？
許されますよ
長官である父さんが
認めればいいんです
📱(操作音)
📱🔊(中橋)
あいつは全部 見てたそうです
📱🔊(八代)事故自体はどうだ？
📱🔊見たのか？ 私を
📱🔊私が富樫の妹をひいたのを➡
やつは見たのか？
(ｽﾏｰﾄﾌｫﾝが落ちる音)
壊したって意味ないですよ
録音データは他にもある
ンッ！
ハァ…
あの日 何があったのか…
真相が分かって すっきりしました
何が望みだ？
僕の望みは…
父さんが
無事 長官に就任することです
何？
僕が
父さんを引きずり降ろすとでも➡
思ったんですか？
僕は息子ですよ
将来は僕も長官になる
そのためには父さんに
長官になってもらわないと困る
だから
連中とは手を切ってください
僕の経歴に傷をつけないように
お願いしますよ
僕は父さんの弱みを握っている
今後は そのことを念頭に置いて
行動してください
いいですね
(ﾄﾞｱの開閉音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
一人で
何をこそこそ動いてるんだ？
僕の問題ですから
水くさいこと言うなよ
お前の問題は みんなの問題だ
一人で
カッコつけてるんじゃないわよ
一人じゃ無理だ
俺たちも一緒に戦う
嫌とは言わせない
でも 戦うといっても…
動きやすいようにしてやるよ
お前たち
正式に 捜査本部に加われ
俺が掛け合ってやる
今度の署長は俺の元部下だよ
盗聴って…
どうするんですか？
録音データに証拠能力はない
盗聴されたものだし
ねつ造されたと言い逃れもできる
あいつも
表沙汰にするつもりはないだろう
私が終わるときは
あいつも終わるからな
問題は田所県議だ
柳から
何をどこまで聞いているのか
分かりました 当たってみます
📱(電話が切れる音)
(中橋)県知事選は どうですか？
(加代)順調よ
私が聞いた話と違うな
何を聞いたの？
かなり苦戦を強いられているとか
対立候補は若くて勢いがある
政治の素人よ
あんな若造に
この県を任せられると思う？
とにかく再開発を進めてほしいの
そうすれば私の支持率も上がる
協力して
同じ船に乗った仲でしょ？
だったら
隠し事は なしにしましょう
何のこと？
柳が言っていた秘密ですよ
秘密なんてないわよ
それで次長は納得するかな
また2人で こそこそやってるの？
あなたが隠し事をするからです
だから隠し事なんてないって
言ってるでしょう
分かりました
次長には そう伝えます
でも いいんですか？
怒らせると怖い人ですよ
息子さん
ちゃんと病院に入れたんでしょ
しっかり管理してくださいね
あなたの息子さん
口が軽いんだから
♬～
息子さんを
どこの病院に閉じ込めたんです？
さあ どこかしら
もう幹男のことなんか➡
構ってられないのよ 忙しくて
犯罪のない町を唱えていた
県知事候補が➡
犯罪に巻き込まれたら
しゃれになりませんね
まっ 現に巻き込まれてますが
忠告しますよ
中橋は追い詰められてます
口封じに あなたや息子さんを
狙うかもしれない
県知事候補の息子が変死体で発見
そんなことに
ならなければいいけど
脅してるつもり？
いいえ
息子さんの前に
ひいた人間がいるんですよ
えっ？
科捜研の鑑定と司法解剖の結果➡
琴音は ひかれたとき
立っていたことが分かったんです
つまり誰かが ひいたあと
田所が ひいた
俺は その誰かを捜してるんです
柳から何か聞いてませんか？
何で私が柳から…
何か秘密があるでしょ？
ないわよ そんなもの
ホントですか？
ホントよ
もう… 忙しいの 帰って！
そうですか
くれぐれも用心してくださいね
琴音を最初にひいたやつは➡
息子さんに
罪を着せようとするでしょう
死人に口なしですよ
📱(呼び出し音)
もしもし 私よ
幹男をすぐ別の病院に移して
えっ！ いない!?
うっ… あっ
ウッ… 止めて
(田所)ああ…
(田所のえずく音)
(せきこみ)
(えずく音)
(荒い息)
どこへ向かってるんだ？
羽多野署です
警察に出頭してください
富樫が言ったのか？
僕も それがいいと思います
分かった
もはや
時効になってしまったけど…
今からでも罪を償いたい
(五十嵐)
田所幹男が署にいるらしいな
うん 母親にも事情聴取をする
中橋建設の社長も
お父さんは
このこと知ってるのか？
📱五十嵐さん いいかげん
手を離したほうがいいよ
えっ 何を？
五十嵐さんが つかんだロープは
完全に腐ってる
もうすぐ切れる
いや… その前に僕が切る
何をするつもりなんだ？
ロープをつかみ続けて
一緒に落ちるのか➡
時期を見て手を離すのか
選ぶのは あなた自身だ
♬～
(加代)また あんた…
息子さんが話したいと言ってます
25年前の件について
お母様にも お話を伺いたいので
署まで ご足労 願えますか
何で あんたが？
生活安全課でしょう
捜査本部に正式に合流しました
(秘書)何ですか？ いきなり
(紺野)警察です
社長に
お話をお聞きしたいのですが
(秘書)どういったご用件ですか？
(紺野)直接
社長にお話をお伺いしたいです
社長 いらっしゃいますか？
(秘書)あの… ちょっと困ります
(紺野)呼んできてください
(秘書)いえ… 困ります
あの子は病気なの
頭がおかしいの
そんな男の言うことなんか
真に受けないで
息子さんは
至って冷静に供述してます
2000年10月14日の夜
酒と薬を飲み➡
もうろうとした状態で
車を運転し➡
路上に倒れていた
富樫琴音をひいた
その後 母親に電話をし
助けを求めた
10分後 現場に到着したあなたは➡
事故の処理を中橋に依頼した
間違いないですね？
覚えてません
問題はギターピックです
息子さんは そのとき➡
私のギターピックを
現場に落としたのではないか
そう供述しています
そのギターピックが➡
なぜ阿部香織の殺害現場に
落ちていたのか
誰かが拾って 葦原の現場に
置いたとしか考えられない
恐らく柳の仕業でしょう
それが
あなたの秘密じゃないんですか？
ギターピックが
あそこにあった理由を➡
柳から聞いたんじゃないですか？
(柳)頼みがあるんです
何？
ん…
何が欲しいって？
かっ か… 鍵です ここの
こ… ここは
中橋建設に売ったけど➡
た… 田所さんが管理してるって
き… 聞きました
なぜ あなたに
鍵を渡さなきゃならないの？
ギ… ギターピック…
ギターピック？
む… 息子さんが
琴音ちゃんをひいて…
殺したでしょ？
全部 見てたんですよ
俺がギターピックを拾って
阿部香織の死体のそばに置いた
田所に罪を着せようと思ったけど
富樫が捕まった
ンン フッ… まさか ハッ
あのギターピックが
富樫の物だと思わなかった
ハハハハハッ
あ～
警察に通報するつもりですか？
やめたほうがいいですよ
息子さんも あなたも捕まる
アッ アア
アッ…
あなたの言うことを
警察が信じると思う？
み… みんな こ… こういうふうに
しゃべる人間の言葉は➡
しっ し… 信じるも… ものです
フッ フフフフフ…
どいつこいつも俺のこと
真面目で純粋なバカだと思ってる
ハハハハ…
ハハ…
鍵 下さい！
鍵を使って何をするつもり？
そいつは知らないほうがいい
フハハハハハ…
ハハハハ…
｟あなたは今まで
ずっと人を殺してきたの？｠
｟アア…｠
｟あの鍵を使って何を？｠
｟娘を殺したの？｠
｟ンン…｠
｟生意気だったからね｠
｟俺の言うことは
全然聞かないし➡
母親のことは悪く言うし
だから…｠
｟もうやめて 聞きたくない｠
｟あした
再開発のイベントあるでしょ｠
｟俺も参加しますよ｠
｟あなたのせいで
中止になりそうなのに…｠
｟申し訳ないなって
思ってるから｠
｟再開発には
賛成だって言います｠
｟ひ… 被害者の父親として
振る舞うから➡
あんたも うまく芝居してよ｠
｟いつもどおりにね｠
｟ハハハハハ…｠
｟ハハハハハハ…｠
どうなんです？
柳から何を聞いたんです？
知らないわ
勝手に話を作らないで
ありえない
そうですか
でも 息子さんは
そう思ってないですよ
｟も… もしかして…｠
｟母さんは…
25年間 人が殺されていくの…｠
(すすり泣き)
｟俺のために…｠
｟ンンッ アアッ｠
｟アー アーッ！｠
(翔子)｟田所！ ねえ やめて！｠
(紺野)｟やめてください！｠
(翔子)｟田所！｠
⚟｟やめて！ ねえ！ 田所！｠
｟いいのか？ 行かなくて｠
今 自分の犯した罪を
一人で悔いてます
もともと繊細な男ですからね
耐えられるでしょうか
息子さんに頼まれました
あなたに聞いてくれと
｟富樫 すまない｠
｟一つだけ 頼みを聞いてくれ｠
(田所)
｟正直に 聞かせてほしいと｠
(すすり泣き)
｟柳と… 署長を➡
俺のために殺したのかと…｠
｟母さんに聞いてくれ｠
(すすり泣き)
｟もし それが事実なら…｠
自分で首を切って死ぬと
アアッ…
(鼻をすする音)
(加代)違う…
違うのよ 私じゃない
(鼻をすする音)
中橋に…
署長から脅されてることは
話したけど➡
でも柳は違う 私じゃない
(鼻をすする音)
(加代)ホントよ
なら誰が？
(鼻をすする音)
あの2人よ
あの2人がやったのよ
名前を言ってください
おい いつまで待たせるんだよ
とっとと始めようぜ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい 名前は出ましたか？
分かりました
ハァ…
(翔子)すぐに逮捕状を
(紺野)はい
ハァ…
(ﾄﾞｱが閉まる音)
逮捕状を請求します
ハァ…
あなたの顔を
あと10日は見なきゃならない
誤認逮捕になるよ
自供だけで
物的証拠 どこにあるんだよ？
どうでしょう
ハァ…
📱(呼び出し音)
(八代)ハァ…
📱(五十嵐)もしもし
ああ 私だ
すぐにこっちに来てくれるか
📱(五十嵐)それは難しそうです
どうしてだ？
📱(五十嵐)
ちょっと立て込んでまして
手が離せないんです
ンン…
📱(五十嵐)
中橋に逮捕状が出るそうですね
その件について話がしたいんだ
📱(五十嵐)次長…
もう ここまでにしませんか？
ここまで？
今まで お世話になりました
生涯 感謝します
📱(電話が切れる音)
(たたきつける音)
(八代)ンンッ！
ハァ…
大事なコネを無くしたかな
📱(操作音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
お父様でしょう？
出ないんですか？
聴取の途中ですから
富樫の電話には出るくせに
一つ忠告しましょうか
あなたの周りの人間が➡
誰の味方なのかを
把握したほうがいい
どういう意味です？
25年も父とつきあっていて
まだ分かりませんか
父は息子ですら裏切る人間ですよ
あのとき あなたは言いましたね
息子さん自体がミスだったら
そのときは どうするのかと
それに対して父は
切り捨てると答えた
切り捨ててない
私の目の前にいる
録音データがありますからね
そうやすやすと
僕には手は出せない
でも誰かが罪をかぶる必要がある
あなたが運転していた
25年前のあの日➡
あなたが
父の代わりに運転していた
私にぬれぎぬを着せる？
ありえない
ありえないかどうか➡
父の声で確認してください
📱(操作音)
📱🔊(中橋)私にも分かりません
📱🔊探ってみます
📱🔊じゃ そろそろ
📱🔊(車のﾄﾞｱの開閉音)
📱🔊(八代)全員 消すしかないか
もう一度
次長から電話があったわ
僕にもありましたが➡
聴取の途中だったので
出ませんでした
次長は何て？
法にのっとり 厳正に処理しろと
そうですか
次長は切り捨てたのね
芝居はやめろ
(翔子)芝居だと思う？
♬～
中橋さん…
私が あなたと
なぜ結婚したか知ってる？
自分の手で町をつくりたいという
欲望が➡
とても新鮮で 純粋に見えたから
なぜ離婚したと思う？
怖かったの
その欲望に取って食われそうで
だから逃げた
食われたくなかったから
今 あなた自身が…
その欲望に食われそうになってる
♬～
｟あなたの周りの人間が➡
誰の味方なのかを
把握したほうがいい｠
(八代)｟全員 消すしかないか｠
(翔子)｟次長は切り捨てたのね｠
｟あんたも
長くは生きられないよ｠
｟何？｠
｟全てを知ったら…｠
｟富樫が あんたを殺すから｠
(明かりが消える音)
♬～
ウッ…
やっ や… やめてくれ
結構 硬いな
頭蓋骨を割るには ちょうどいい
やめろ～！
白状する 俺じゃない
次長だ 八代次長だ！
あいつの指示で全部やったんだ！
ハァ… ハァ…
♬～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
どうした？
📱(部下)ニュース…
📱次長 テレビを見てください！
(八代)ん？
📱(ｱﾅｳﾝｻｰ)ひき逃げをしていた
疑いがあることが分かりました
(ﾃﾚﾋﾞをつける音)
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)八代次長の
音声データを入手しました
🖥️お聞きください
🖥️(八代)事故自体はどうだ？
🖥️(八代)やつは見たのか？
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)
これは八代次長の息子から
提供された音声データです
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
♬～
息子だろう？
父親の最後の頼みだ
死なせてくれ
息子だからこそ許さない！
罰を受けてもらう
母さんが自殺したとき…
あなたが吐き捨てるように
言ったことを覚えてますか？
弱い人間がする最悪の逃避だと
同じことをするんですか？
なぜ 録音データを公表した？
お前の人生まで
台なしになるんだぞ
それが僕の望みだからです
父さんと一緒に
地獄に落ちることが
♬～
お願いします
八代正義 あなたを…
殺人容疑で逮捕します
(手錠を掛ける音)
(記者)来た！
(記者)来たぞ
(記者たちの騒ぐ声)
かまわんよ
♬～
改めて謝罪します
父のしたこと…
本当に申し訳ありませんでした
やめてくれ
僕は警官を辞めます
なぜ？
それが けじめかと
駄目だ
申し訳ないと思うなら➡
死ぬまで刑事として生きろ
それが俺への謝罪になる
罰は
罪を犯した人間が受けるものだ
だから… 美緒の指を遺棄して➡
捜査を妨害した俺こそ➡
罰を受けなきゃならない
俺を逮捕してくれ
僕には そんな資格は…
お前以外に自首するつもりはない
本気で言ってるんだ
さあ… 頼むよ
八代…
しっかりしろ
♬～
(手錠を掛ける音)
あなたを証拠隠滅罪の容疑で…
逮捕します
♬～
この先 まっすぐ行くでしょ
(女性)ええ ええ
で 1本目を右に曲がったら
すぐですから
(女性)あっ そうですか
ありがとうございます
ホント助かりました じゃあ はい
いやいやいや お気を付けて
(女性)ありがとうございました
はい どうも
(女性)失礼します
はい
皆さんが待ってます
駅で待っててくれ
必ず来てください
ああ
それから…
ん？
似合ってますよ それ
フッ ハハ…
♬～